‫"غابة بالقرب من (كوانتيكو، فيرجينيا)"
‫(ستارلينغ)
‫يريد أن يراك (كروفورد) في مكتبه
‫شكراً يا سيدي
‫"الأذى، العذاب، الألم، أحبها"
‫- (كلاريس)
‫- مرحباً
‫"خدمات علم السلوك"
‫- هل تبحثين عن (كروفورد)؟
‫- أجل يا سيدي
‫سيعود بعد بضعة دقائق
‫لِمَ لا تنتظرين في مكتبه؟
‫- حسناً
‫- ثم...
‫أعتقد أنّهم كانوا في (فلشينغ)
‫"يسلخ (بيل) ضحيته الخامسة"
‫(ستارلينغ)
‫(كلاريس إم)، صباح الخير
‫صباح الخير يا سيد (كروفورد)
‫آسف لإخراجك من ميدان التدريب
‫من دون إخطار مسبق
‫أخبرني معلميك أنّ أداؤك جيّد
‫الأفضل في صفك
‫آمل ذلك، لم يعلنوا عن أية علامات بعد
‫طرأت مهمة وفكرت فيك
‫ليست مهمة بل مأمورية مثيرة للاهتمام
‫حاضر يا سيدي
‫أتذكرك من الحلقة الدراسية
‫في جامعة (فيرجينيا)
‫لقد حققت معي كما أتذكر عن سجل
‫حقوق المكتب المدنية في سنوات (هوفر)
‫- أعطيتك علامة ممتاز
‫- بل جيّد جداً يا سيدي
‫لنرى، تخصص مزدوج، علم النفس وعلم الإجرام
‫تخرجت مع مرتبة الشرف
‫تدربت في الصيف في عيادة (ريتزينغر)
‫مكتوب هنا عندما تخرجت
‫أردت أن تأتي وتعملي مع في علم السلوك
‫أجل، كثيراً يا سيدي، كثيراً
‫نحن نقابل كل القتلة المتسلسلين المحتجزين
‫لأجل وضع تحليل نفسي سلوكي
‫سيساعدنا ذلك كثيراً
‫في القضايا التي لم تحل
‫كان معظمهم سعداء بالتحدث إلينا
‫هل تخافين بسهولة يا (ستارلينغ)؟
‫ليس بعد يا سيدي
‫أكثر واحد نريد التحدث إليه
‫يرفض التعاون معنا
‫أريدك أن تحاولي معه مجدداً اليوم
‫في المصحة العقلية
‫ومَن الشخص؟
‫(هانيبال ليكتر) الطبيب النفسي
‫(هانيبال) آكل لحوم البشر
‫لا أتوقع أن يتحدث إليك
‫لكن يجب أن أتمكن من قول
‫إنّنا قد حاولنا
‫لذا، إذا رفض التعاون
‫أريد تقرير مباشر
‫كيف يبدو؟ وكيف تبدو زنزانته؟
‫إذا كان يرسم؟ وماذا يرسم؟
‫إليك ملف عن (ليكتر)
‫نسخة عن أسئلتنا وهوية خاصة لك
‫وأريد مذكرتك على مكتبي
‫الساعة الثامنة يوم الأربعاء
‫حسناً
‫المعذرة يا سيدي لكن لِمَ العجلة؟
‫(ليكتر) في السجن منذ سنوات عديدة
‫هل هناك علاقة بينه وبين (بافالو بيل)؟
‫ليت كان هناك علاقة
‫أريد انتباهك الكامل يا (ستارلينغ)
‫- حاضر يا سيدي
‫- كوني حذرة جداً
‫مع (هانيبال ليكتر)
‫سيراجع دكتور (تشيلتون) في المصحة
‫كل الإجراءات الجسدية التي تُستخدم معه
‫لا تحيدي عنها لأي سبب
‫ولا تخبريه بأي شيء شخصي يا (ستارلينغ)
‫صدقيني، لا تريدين
‫أن يسيطر (هانيبال ليكتر) على تفكيرك
‫قومي بعملك لكن لا تنسي أبداً ما هو
‫- وما ذلك؟
‫- إنّه وحش
‫مضطرب عقلياً بالكامل
‫من النادر جداً الإمساك بواحد مثله
‫على قيد الحياة
‫من جانب الأبحاث
‫(ليكتر) أهم الموجودات لدينا
‫حسناً
‫يزورنا الكثير من المحققين هنا
‫لكن يجب أن أقول إنّي لا أتذكر مجيء محقق
‫بمثل جمالك
‫هل ستبقين في (بالتيمور) ليلة كاملة؟
‫لأنّها قد تكون بلدة ممتعة
‫إذا كان لديك المرشد الملائم
‫أنا متأكدة أنّ هذه بلدة رائعة
‫يا دكتور (تشيلتون)
‫لكن تعليماتي هي التحدث إلى دكتور (ليكتر)
‫والعودة عصر اليوم
‫فهمت
‫إذاً، لنجعل هذا سريعاً
‫حاولنا دراسته بالطبع لكنّه
‫مثقف جداً بالنسبة للاختبارات المعيارية
‫يا للهول! كم يكرهنا!
‫ويعتقد أنّي عدوه
‫(كروفورد) ذكي جداً، صحيح؟ باستغلالك
‫ماذا تعني يا سيدي؟
‫امرأة شابة جميلة لتثيره
‫لا أعتقد أنّ (ليكتر) قد رأى امرأة
‫منذ 8 سنوات
‫وأنت من النوع الذي يعجبه
‫بالمعنى الحرفي
‫لقد تخرجت من جامعة (فرجينيا) يا دكتور
‫وتلك ليست جامعة للمجاملات
‫جيّد، إذاً، يجب أن تتذكري القوانين
‫لا تلمسي الزجاج ولا تقتربي من الزجاج
‫ولا تعطيه شيئاً إلّا ورق ناعم
‫ولا تعطيه أقلام رصاص أو حبر
‫ولا دبابيس أو مشابك على ورقته
‫استخدمي صينية الطعام المتحركة
‫وليس هناك استثناء
‫إذا حاول أن يعطيك أي شيء فلا تقبليه
‫- هل تفهميني؟
‫- أجل، أنا أفهم يا سيدي
‫سأريك لماذا نصر على تلك الاحتياطات
‫في عصر 8 يوليو عام 1981
‫شكا من ألم في الصدر
‫وصحبناه إلى المستوصف
‫أزلنا كمامة الفم والقيود
‫ليخضع لمخطط للنبضات الكهربائية
‫فعل هذا بالممرضة عندما مالت نحوه
‫استطاع الأطباء
‫أن يعيدوا فكها إلى مكانه تقريباً
‫وأنقذوا إحدى عينيها
‫لم يرتفع نبضه عن 85
‫حتى عندما أكل لسانها
‫أبقيه هنا
‫دكتور (تشيلتون)
‫إذا كان يشعر (ليكتر) أنّك عدوه
‫ربّما سيحالفنا الحظ أكثر
‫إذا دخلت وحدي، ما رأيك؟
‫كان يمكنك أن تقترحي ذلك في مكتبي
‫وتوفري عليّ الوقت
‫أجل يا سيدي لكنّي كنت سأفوت
‫متعة صحبتك يا سيدي
‫أخرجها عندما تنتهي
‫مرحباً، أنا (بارني)
‫هل أخبرك ألّا تقتربي من الزجاج؟
‫أجل، أنا (كلاريس ستارلينغ)
‫سرّني التعرف عليك يا (كلاريس)
‫يمكنك أن تعلقي معطفك هناك إذا أردت
‫شكراً، سأفعل ذلك
‫إنّه بعد الآخرين، الزنزانة الأخيرة
‫سيري إلى الجانب الأيمن
‫وضعت لك كرسياً
‫أجل، ذلك جيّد جداً، شكراً
‫سأراقبك، ستكونين بخير
‫مرحباً
‫يمكنني أن أشتم مهبلك
‫صباح الخير
‫دكتور (ليكتر)، اسمي (كلاريس ستارلينغ)
‫أيمكنني أن أتحدث إليك؟
‫أنت واحدة من العاملين
‫مع (جاك كرافورد)، صحيح؟
‫أنا كذلك، أجل
‫أيمكنني أن أرى أوراقك الثبوتية؟
‫بالتأكيد
‫قربيها رجاء
‫أقرب
‫ستنتهي مدة تلك خلال أسبوع
‫لست عميلة فيدرالية حقيقية، صحيح؟
‫ما زلت في مرحلة التدريب في الأكاديمية
‫أرسل (جاك كرافورد) متدربة لي؟
‫أجل، أنا طالبة، لقد جئت لأتعلم منك
‫ربّما يمكنك أن تقرر بنفسك
‫إذا كنت مؤهلة كفاية لفعل ذلك
‫ذلك خطأ منك أيّتها العميلة (ستارلينغ)
‫اجلسي رجاء
‫أخبريني، ماذا قال لك (ميغز)؟
‫(ميغز) المتعدد الشخصيات
‫في الزنزانة المجاورة
‫لقد همس لك، ماذا قال؟
‫قال "يمكنني أن أشتم مهبلك"
‫فهمت
‫أنا لا أستطيع أن أشتمه
‫تستخدمين كريم (إيفيان) للبشرة
‫وتضعين عطر (لير دو تم)
‫لكن ليس اليوم
‫هل رسمت كل تلك الرسومات يا دكتور؟
‫تلك (دومو) عند رؤيتها من (بيلفيدير)
‫هل تعرفين (فلورنسا)؟
‫كل تلك التفاصيل من الذاكرة فقط يا سيدي؟
‫الذاكرة أيّتها العميلة (ستارلينغ)
‫هي ما لديّ بدلًا من المنظر
‫ربّما يمكنك أن تعطنا رأيك
‫في هذا الاستفتاء يا سيدي
‫كلّا، كلّا، كلّا
‫كنت تقومين بعمل جيّد
‫كنت مهذبة وتتقبلين المجاملة
‫لقد حققت الثقة مع الحقيقة المحرجة
‫بشأن (ميغز)
‫والآن انتقلت بطريقة سيئة إلى الاستفتاء
‫لن ينفع هذا
‫أنا أطلب منك أن تنظر إلى هذا يا دكتور
‫إمّا ستفعل ذلك أو لا
‫أجل
‫لا بد أنّ (جاك كرافورد) مشغول بالفعل
‫إذا كان يستعين بالطلاب للمساعدة
‫مشغول في مطاردة الجديد، (بافالو بيل)
‫كم هو شقي!
‫هل تعرفين لماذا يسمونه (بافالو بيل)؟
‫أرجوك أخبريني
‫لا تذكر الصحف ذلك
‫بدأت كمزحة سيئة في قسم جرائم القتل
‫في مدينة (كنساس)
‫قالوا "يحب هذا الرجل سلخ صيده"
‫لماذا تعتقدين أنّه يسلخ جلودهن
‫أيّتها العميلة (ستارلينغ)؟
‫أسعديني بفطنتك
‫هذا يحمسه، يحتفظ معظم القتلة المتسلسلون
‫على جوائز من ضحاياهم
‫- أنا لم أفعل هذا
‫- كلّا
‫كلّا، لقد أكلت ضحاياك
‫أرسلي ذلك الآن
‫أيّتها العميلة (ستارلينغ)، أتعتقدين
‫أنّه يمكنك تشريحي بتلك الأداة غير الحادة؟
‫كلّا، ظننت أنّ معرفتك...
‫أنت طموحة جداً، صحيح؟
‫أتعرفين كيف تبدين لي
‫بحقيبتك الجيّدة وحذائك الرخيص؟
‫تبدين كالخرقاء
‫خرقاء لديها القليل من الذوق
‫منحتك التغذية الجيّدة بعض الطول في العظام
‫لكنّك لا تبعدين
‫أكثر من جيل عن البيض الحثالة الفقراء
‫أليس كذلك أيّتها العميلة (ستارلينغ)؟
‫وتلك اللهجة التي حاولت التخلص منها بشدة
‫لهجة غرب (فيرجينيا)
‫ما عمل والدك؟ هل يعمل في منجم فحم؟
‫هل تظهر عليه علامات العمل الشاق؟
‫وكم وجدك الأولاد بسرعة!
‫كل تلك المداعبات المملة
‫في المقاعد الخلفية للسيارات
‫بينما كنت تحلمين بالخروج
‫بالخروج إلى أي مكان
‫تصلين إلى مكتب التحقيق الفيدرالي
‫أنت ترى الكثير يا دكتور
‫لكن هل أنت قوي كفاية لتوجه
‫ذلك الإدراك العالي نحو نفسك؟
‫ما رأيك في ذلك؟ لِمَ لا تنظر إلى نفسك
‫وتكتب ما تراه؟
‫ربّما أنت خائف
‫حاول باحث سجل أن يختبرني مرة
‫أكلت كبده مع فاصولياء بيضاء
‫ونبيذ (كيانتي) الفاخر
‫سافري إلى مدرستك يا (ستارلينغ) الصغيرة
‫سافري، سافري، سافري
‫عضضت رسغي كي أموت
‫انظري إلى الدم
‫نلتُ منك
‫(ميغز)، أيّها الوغد الغبي
‫- (هانيبال) آكل لحوم البشر
‫- العميلة (ستارلينغ)، عودي
‫أيّتها العميلة (ستارلينغ)
‫ما كنت لأسمح بحدوث ذلك لك
‫الفظاظة بشعة جداً بالنسبة إليّ
‫- إذاً، اخضع لهذا الاختبار لأجلي
‫- كلّا، لكن سأجعلك سعيدة
‫- سأعطيك فرصة في أكثر شيء تحبيه
‫- وما ذلك يا دكتور؟
‫التقدم بالطبع، اصغي جيّداً
‫ابحثي في أعماقك يا (كلاريس ستارلينغ)
‫اذهبي إلى آنسة (موفيت)
‫مريضة قديمة لي، م، و، ف، ي، ت
‫اذهبي الآن، لا أعتقد أنّ (ميغز)
‫سيعود من جديد بسرعة رغم أنّه مجنون جداً
‫اذهبي الآن
‫مرحباً يا (بيل)
‫- مرحباً
‫- أبي
‫مرحباً يا (كلاريس)
‫كيف حالك؟
‫هل أمسكت أياً من الأشرار يا أبي؟
‫- كلّا يا عزيزتي، لقد هربوا جميعاً اليوم
‫- تبّاً!
‫مكتب التحقيق الفيدرالي
‫ارفع يديك
‫- لا تتحرك
‫- استدر
‫ضع يديك خلف ظهرك وارفع إبهاميك
‫لقد مت يا (ستارلينغ)
‫(جونسون)، أحسنت دخول جيّد
‫وأوامر جيّدة
‫- (ستارلينغ)، أين منطقة الخطر؟
‫- في الزاوية يا سيدي
‫- هل تفقدت الزاوية؟
‫- كلّا يا سيدي
‫ذلك سبب موتك
‫3109
‫كسر الأبواب أو النوافذ للدخول أو الخروج
‫قانون 404...
‫"طبيب نفسي في (بالتيمور)
‫يحصل على أعلى شرف"
‫"طبيب نفسي مشهور
‫متهم بالقتل"
‫"رعب جديد في محاكمة آكل لحوم البشر"
‫(كلاريس)، لديك اتصال، إنّه المعلم
‫- (كرافورد)؟ شكراً يا (أرديليا)
‫- أجل
‫- (ستارلينغ)؟
‫- سيدي؟
‫مات (ميغز)
‫مات؟ كيف؟
‫سمع الممرض (ليكتر) يهمس له
‫طوال فترة العصر ويبكي (ميغز)
‫وجدوه عند تفتيش وقت النوم
‫لقد ابتلع لسانه
‫(ستارلينغ)؟
‫أجل، ما زلت هنا يا سيدي، أنا...
‫لا أعرف كيف أشعر حيال هذا
‫لا داعي لأن تشعري بشيء حيال ذلك
‫فعل (ليكتر) ذلك ليسلي نفسه
‫اسمعي، أعرف أنّ الأمر كان بشعاً اليوم
‫لكن ذكرت اسم في النهاية، (موفيت)
‫هل هناك أية أخبار عنها؟
‫غير (ليكتر) أو دمر معظم ملفات مرضاه
‫قبل الإمساك به وليس هناك سجل لـ(موفيت)
‫لكن فكرت في أنّ كلمة "نفسك"
‫كانت عاطفية جداً بالنسبة إلى (ليكتر)
‫لذا، فكرت في أنّه يقيم في (بالتيمور)
‫لذا، بحثت في دليل الهواتف
‫وهناك مخازن ذاتية
‫خارج بلدة (بالتيمور) يا سيدي
‫"مخازن ذاتية"
‫واحدة 31 كانت مؤجرة منذ 10 سنوات
‫دُفعت بالكامل
‫العقد باسم آنسة (هيستير موفيت)
‫إذاً، لم يأتي أحد إلى هنا
‫منذ عام 1980؟
‫ليس حسبما أعرف
‫الخصوصية من أهم الأشياء
‫بالنسبة إلى زبائني
‫أجل، لن أفسد أي شيء، أعدك
‫سأخرج من هنا بسرعة
‫- أيمكنني مساعدتك؟
‫- أجل، في الواقع...
‫يمكنك ذلك
‫إنّه عالق
‫يمكننا أن نعود غداً مع ابني
‫ماذا عنه؟
‫كنت لأطلب من سائقي مساعدتك
‫لكنّه يكره العمل اليدوي
‫رائع
‫ابقَ هنا، سأعود على الفور
‫إنّه عالق، أعطني المصباح يا سيدي
‫إذا سقط هذا الباب أو ما شابه
‫هذا رقم مكتبنا الميداني في (بالتيمور)
‫يعرفون أنّك معي
‫اتصل بهم إذا حدث أي شيء
‫أجل يا آنسة (ستارلينغ)
‫(كلاريس)
‫- إنّهم في انتظارك، انتبهي لخطواتك
‫- شكراً
‫(هيستير موفيت)، إنّه جناس تصحيفي
‫أليس كذلك يا دكتور؟
‫(هيستر موفيت)، "بقيتي"
‫آنسة "بقيتي"
‫ذلك يعني أنّك استأجرت ذلك المرأب
‫شكراً لك
‫قد توقف نزيفك
‫كيف...
‫ليس مهماً
‫إنّه مجرد خدش
‫دكتور (هيكتور)، رأس مَن في تلك الزجاجة؟
‫لِمَ لا تسأليني عن (بافالو بيل)؟
‫هل تعرف شيئاً عنه؟
‫قد أعرف إذا رأيت ملف القضية
‫يمكنك أن تحضريه إليّ
‫لِمَ لا نتحدث عن آنسة (موفيت)؟
‫أردتني أن أجده
‫اسمه الحقيقي (بنجامين راسبيل)
‫مريض سابق لديّ وصل تعلقه الرومانسي
‫إلى مكان غريب
‫أؤكد لك أنّي لم أقتل
‫لقد خبأته عندما وجدته
‫بعد أن فوّت 3 مواعيد
‫لكن إذا لم تقتله فمَن قتله يا سيدي؟
‫مَن يمكنه أن يقول؟ كان أفضل شيء
‫بالنسبة إليه فلم يكن العلاج النفسي يفيده
‫ثوبه ومكياجه...
‫- هل كان (راسبيل) متحول جنسياً؟
‫- في الحياة؟
‫كلّا، مصاب باضطراب المزاج
‫الثنائي القطب المتنوع
‫ممل، ممل جداً
‫وأنا أعتبره كتجربة
‫محاولة قاتل جديد الأولى للتحول
‫كيف شعرت عندما رأيته يا (كلاريس)؟
‫خفت في البداية ثم...
‫متحمسة
‫يساعدك (جاك كرافورد) في عملك، صحيح؟
‫من الواضح أنّه معجب بك وأنت معجبة به أيضاً
‫لم أفكر في الأمر قطّ
‫أتعتقدين أنّ (جاك كرافورد) يرغب بك جنسياً؟
‫صحيح أنّه أكبر بكثير لكن...
‫هل تعتقدين أنّه يتخيل
‫مواقف ومحادثات ومضاجعتك؟
‫ذلك لا يثير اهتمامي يا دكتور
‫بصراحة...
‫هذه من الأشياء التي قد يقولها (ميغز)
‫ليس بعد الآن
‫شكراً يا (بارني)
‫ماذا حدث لرسوماتك؟
‫عقاب بسبب (ميغز)
‫مثل ذلك البرنامج عن الإنجيل
‫سيرفعون الصوت كثيراً عندما تغادرين
‫يستمتع دكتور (تشيلتون) بتعذيبه السخيف
‫ماذا كنت تعني بالتحول يا دكتور؟
‫أنا في هذه الغرفة منذ 8 سنوات
‫يا (كلاريس)
‫أعرف أنّهم لن يسمحوا لي بالخروج
‫وأنا على قيد الحياة
‫ما أريده هو منظر، أريد نافذة
‫حيث يمكنني رؤية شجرة أو حتى الماء
‫أريد أن أكون في مؤسسة فيدرالية
‫بعيداً جداً عن دكتور (تشيلتون)
‫ماذا كنت تعني بقاتل بلا خبرة؟
‫هل تعني أنّه قد قتل من جديد؟
‫أنا أعرض عليك تحليل نفسي لـ(بافالو بيل)
‫بناء على دليل القضية
‫سأساعدك في الإمساك به يا (كلاريس)
‫أنت تعرف مَن هو، صحيح؟
‫أخبرني مَن قطع رأس مريضك يا دكتور
‫تحدث أشياء جيّدة لذوي الصبر
‫لقد انتظرت يا (كلاريس)
‫لكن كم يمكنك أن تنتظري أنت و(جاكي)؟
‫لا بد أنّ (بيلي)
‫يبحث عن السيدة التالية المميزة
‫"(ممفيس، تينيسي)"
‫"ستحاول حتى لو ماتت وهي تفعل ذلك"
‫"وعد واحد كانت ستحافظ عليه"
‫"أجل، حسناً"
‫"تمهلي يا عزيزتي
‫يمكننا أن نستمر طوال الليل"
‫"لقد كانت فتاة أمريكية"
‫مرحباً أيّتها الصغيرة
‫سآتي على الفور
‫تبّاً!
‫اللعنة!
‫ممتاز، يا للهول!
‫أيمكنني مساعدتك في ذلك؟
‫- هلّا تساعديني
‫- بالطبع
‫- شكراً لك
‫- لا بأس
‫- يبدو أنّك تحتاج إلى المساعدة
‫- أجل
‫أوصلتها إلى هنا
‫لكن لا يمكنني وضعها في الشاحنة
‫- احملي هذا الطرف
‫- حسناً
‫جيّد، ضعيها على الشاحنة
‫ذلك جيّد
‫اصعدي إلى الشاحنة
‫أريد أن أدفع بالكامل
‫- أنا أقدر هذا كثيراً، شكراً
‫- حسناً
‫- أجل
‫- شكراً
‫ارجعي إلى الوراء
‫حسناً، هل هذا جيّد؟
‫أجل، ذلك جيّد
‫- ذلك رائع
‫- حسناً
‫هل قياسك 14؟
‫المعذرة؟
‫- "14"
‫- جيّد
‫جيّد، جيّد
‫استمروا
‫استديروا
‫(ستارلينغ)
‫إلى الخارج، هيّا
‫(سيندي)، ادخلي إلى الحلبة
‫بدلًا من (ستارلينغ)، هيّا
‫مكتب التحقيق الفيدرالي، توقف
‫استعدي ووضبي معدات الميدان
‫ستغادرين، ستذهبين مع (كروفورد)
‫- أين؟
‫- وجدوا جثة فتاة في غرب (فيرجينيا)
‫كانت في الماء منذ أسبوع
‫تبدو من ضحايا (بافالو بيل)
‫"مقاطعة (كلاي)، غرب (فيرجينيا)"
‫يبقيهم أحياء 3 أيام ولا نعرف السبب
‫لا دليل على الاغتصاب أو الإساءة الجسدية
‫قبل الموت
‫كل التشويه الذي ترينه يحدث بعد الموت
‫حسناً، 3 أيام ثم يطلق النار عليهن
‫ويسلخ جلودهن ويرميهن
‫كل جثة في نهر مختلف
‫لا تترك لنا الماء أي دليل
‫تلك (فريدريكا بيميل) الضحية الأولى
‫جثتها كانت الوحيدة
‫التي وضع لها ثقل كيلا تطفو
‫لذا، كانت ثالث فتاة نجدها
‫وأصبح كسولًا بعدها
‫حسناً، لنرى
‫الدوائر على أماكن اختطاف الفتيات
‫وأسهم على أماكن إيجاد الجثث
‫هذه الجثة الجديدة اليوم وصلت إلى هنا
‫نهر (إلك)، غرب (فيرجينيا)
‫انظري إلى الملف يا (ستارلينغ)
‫أخبريني ماذا ترين
‫إنّها ذكر أبيض، يصطاد القتلة المتسلسلون
‫من مجموعاتهم العرقية
‫ليس جوالًا، لديه بيت في مكان ما
‫وليس شقة
‫- لماذا؟
‫- ما يفعله بهن يتطلب الخصوصية
‫إنّه في عمر الثلاثين أو الأربعين
‫ولديه قوة بدنية
‫مع السيطرة على النفس لدى كبار السن
‫إنّه حذر ودقيق
‫وهو ليس متهوراً ولن يتوقف قطّ
‫لِمَ لا؟
‫أصبح يستمتع في ذلك
‫وقد تحسن في عمله
‫ليس سيئاً يا (ستارلينغ)، هل لديك أسئلة؟
‫أجل يا سيدي
‫لم تذكر شيئاً عن المعلومات التي في تقريري
‫أو عرض (ليكتر) يا سيدي
‫أنا أفكر فيه
‫لذلك أرسلتني إلى هناك، صحيح؟
‫لأحصل على مساعدته في قضية (بافالو بيل)
‫يا سيدي؟
‫لو كان الأمر كذلك كنت...
‫أتمنى لو أخبرتني بذلك فحسب
‫لو أرسلتك إلى هناك مع هدف معين
‫كان سيعرف (ليكتر) ذلك على الفور
‫كان سيعبث معك ثم يتوقف عن الكلام
‫المعذرة أيّها المأمور (بيركينز)
‫هؤلاء من مكتب التحقيق الفيدرالي
‫أيّها الرقيب (بيركينز)، أنا (جاك كروفورد)
‫من مكتب التحقيق الفيدرالي
‫العميل الخاص (تيري)، العميلة (ستارلينغ)
‫نقدر دعوتنا إلى مكان سلطتك
‫لم أتصل بكم
‫بل ذلك شخص من مكتب المدعي العام
‫سنقدم لك كل مساعدة لكن الآن...
‫أيّها المأمور، هذا النوع
‫من الجرائم الجنسية ذو جوانب معينة
‫وأعتقد أنّه يجب أن نناقشها وجدنا
‫أتفهم ما أعنيه؟
‫- (أوسكار)، أحضر دكتور (أكين) من الكنيسة
‫- حاضر يا سيدي
‫- (ستارلينغ)، نحن هنا
‫- أخبر (لامار) أن يأتي
‫عندما ينهي عزف الموسيقى
‫أجل، سنرسله خلال دقيقة
‫أحتاج إلى دمج 6 خطوط
‫(شيكاغو) و(ديترويت)...
‫ماذا؟ ماذا؟
‫المعذرة، المعذرة أيّها السادة
‫المعذرة أيّها الضباط والسادة، اصغوا
‫يجب أن نفعل أشياء بها
‫أعرف أنّكم قد أحضرتموها إلى هنا
‫وسيشكركم والديها إذا استطاعا
‫على لطفكم وحساسيتكم
‫وأرجو أن تذهبوا الآن وتدعونا نعتني بها
‫اذهبوا الآن
‫شكراً
‫حسناً، جيّد
‫أجل، ذلك صحيح
‫غرب (فيرجينيا)، نهر (إلك)
‫ابقَ على استعداد للبث
‫(راي)
‫دكتور، (لامار)، لنلقي نظرة عليها
‫يا للهول!
‫حسناً يا (ستارلينغ)
‫(بيل)
‫جرح دخول الرصاصة على شكل نجمة
‫فوق عظم الصدر
‫أثر فوهة المسدس إلى الأعلى
‫- جريمة قتل
‫يجب أن تذهب إلى إخصائي علم الأمراض
‫في (كلاكستون)
‫يستحسن أن أعود إلى الجنازة
‫سيساعدكم (لامار)
‫يا للهول!
‫ماذا ترين غير ذلك يا (ستارلينغ)؟
‫ليست من السكان المحليين
‫أذنيها مثقوبتين 3 مرات وهناك...
‫طلاء أظافر لامع
‫يبدو لي أنّها من المدينة
‫اثنان من أظافر يدها مكسوران وهناك...
‫وهناك تراب أو حصى تحتهما
‫يبدو أنّها قد حاولت التسلق للهرب
‫(راي)، صور أسنانها
‫سنرسلها بالفاكس إلى قسم المفقودين
‫أجل
‫لنلتقط صورة أخرى
‫يوجد شيء في حلقها
‫عندما تخرج جثة من الماء
‫يكون فيها أوراق وأشياء في الفم
‫ما تلك؟ بذرة ما؟
‫كلّا يا سيدي، تلك شرنقة حشرة
‫يستحيل أن تصل إلى الداخل هكذا
‫إلّا إذا وضعها أحدهم هناك
‫سيسهل معرفة البصمات عندما نلفها
‫(لامار)، هلّا تساعدني في هذا
‫أجل، يا سيدي، سأفعل
‫(جاك)، ما رأيك في هذه؟
‫أشكال مختلفة عن أي ضحية أخرى
‫التقط صوراً عن قرب
‫أزيل جلد الضحية هذه المرة
‫بقطعتين كبيرتين على شكل ماسي فوق المؤخرة
‫وجرح خروج الرصاصة نجمي الشكل على مستوى
‫الفقرة الصدرية الثانية أو الثالثة
‫على بعد 15 سنتمتراً عن نصل الكتف الأيمن
‫(ستارلينغ)؟
‫عندما أخبرت المأمور أنّه يجب
‫ألّا نتحدث أمام امرأة، ضايقك ذلك، صحيح؟
‫كان مجرد تغطية يا (ستارلينغ)
‫كان عليّ التخلص منه
‫هذا مهم يا سيد (كروفورد)
‫ينظر إليك رجال الشرطة
‫ليعرفوا كيف يتصرفون
‫- هذا مهم
‫- فهمت وجهة نظرك
‫آثار قطع حول الرسغين وليس الكاحلين
‫ذلك يشير إلى أنّ سلخ الجلد
‫كان بعد الموت
‫- انتهى الوقت يا (بيلتش)، حان دوري
‫- هذا ظلم، لقد أغريته بالحبوب
‫هذا صعب، ما زال دوري
‫ببطء يا عزيزتي
‫إذا حركت الخنفساء واحد من رجالك
‫هل يحتسب ذلك؟
‫بالطبع تحتسب، كيف تلعبين؟
‫العميلة (ستارلينغ)؟
‫من أين جاءت هذه؟ إنّها هشة
‫وجدت خلف الحنك الرخو لضحية قتل
‫وجدت الجثة في نهر (إلك)، غرب (فيرجينيا)
‫إنّه (بافالو بيل)، صحيح؟
‫للأسف! لا يمكنني إخبارك بالمزيد عن هذا
‫سمعنا عنها في المذياع
‫أتعنين أنّ هذه دليل من جريمة قتل حقيقية؟
‫- رائع
‫- تجاهليه، ليس لديه شهادة دكتوراه
‫نوع (سفينجيد) أو (سيراتوما) ربّما
‫إنّه يمتص كثيراً
‫حسناً، لنتفقد تشكله
‫ماذا تفعلين عندما لا تحققين في قضية
‫أيّتها العميلة (ستارلينغ)؟
‫أحاول أن أكون طالبة يا دكتور (بيلتشير)
‫هل تخرجين لتناول
‫شطائر البرغر بالجبنة والجعّة؟
‫في (أميوزينغ هاوس وين)؟
‫- هل تغازلني يا دكتور؟
‫- أجل
‫- وجدتك
‫- ماذا وجدت يا (رودين)؟
‫أيّتها العميلة (ستارلينغ)
‫تعرفي على سيد (أكارنتيا ستيكس)
‫هذا غريب
‫يشتهر باسم عثة رأس الموت
‫- وما موطنها؟
‫- ذلك هو الغريب
‫- تعيش في (آسيا) فقط
‫- (آسيا)؟
‫في هذا البلد، يجب أن تتم تربيتها
‫بطريقة خاصة من بيوض مستوردة
‫ربى أحدهم هذا وأطعمه العسل وعنب الثعلب
‫وأبقاه دافئاً
‫لقد أحبه أحدهم
‫أين أنت؟
‫أخرجني من هنا
‫أرجوك لا ترحل
‫تحدث إليّ رجاء
‫لِمَ لا تجيبني؟ أرجوك
‫- صباح الخير، أنا (دونا فيروكي)
‫- وأنا (جين كاسيل) من قسم الرياضة
‫وأنا (تيم لينهورن)
‫وقصصنا الرئيسية لهذا الصباح
‫"(كاثرين مارتن)، ابنة السيناتور
‫(روث مارتن) البالغة 25 عاماً"
‫التي اعتبرت في البداية مفقودة
‫يعتقد أنّه قد اختطفها القاتل المتسلسل
‫الذي يشتهر بـ(بافالو بيل)
‫تشير مصادر في شرطة (ممفيس) أنّه
‫قد تم التعرف على بلوزة الفتاة المفقودة
‫مقطوعة من الخلف
‫وقد أصبحت علامته الشهيرة المحزنة
‫(كاثرين مارتن) الشابة كما قلنا
‫هي ابنة سيناتور (روث مارتن) الوحيدة
‫سيناتور الحزب الجمهوري الجديدة
‫من (تينيسي)
‫وبينما اختطافها لا يعد في هذه المرحلة
‫بسبب سياسي
‫لكن قد أثار الحكومة إلى أعلى مستوياتها
‫ومع محاولة الحصول على تعليق
‫عند منحدرات (ستو) للتزلج في (فيرمونت)
‫قال الرئيس إنّه... وأنا أقتبس
‫"قلق جداً"
‫سجلت قبل لحظات سيناتور (مارتن)
‫هذا الاسترحام الشخصي الدرامي
‫أتحدث الآن إلى الشخص الذي يحتجز ابنتي
‫(كاثرين) رقيقة جداً ولطيفة
‫تحدث إليها وسترى
‫لديك القوة، أنت المسؤول
‫أعرف أنّه يمكنك أن تشعر بالحب والتعاطف
‫لديك فرصة رائعة لتظهر للعالم بأكمله
‫أنّه يمكنك أن تكون رحيماً وقوياً أيضاً
‫وأنّك كبير كفاية لتعامل (كاثرين)
‫بشكل أفضل من معاملة العالم لك
‫لديك تلك القوة
‫أرجوك، ابنتي (كاثرين)
‫- يا للهول! ذلك ذكاء
‫- أطلق سراحها سليمة
‫ذلك ذكاء شديد
‫تستمر في ذكر الاسم
‫إذا رأى (كاثرين) كشخص وليس مجرد هدف
‫- فمن الصعب تمزيقها
‫- أرجوك
‫أطلق سراح ابنتي الصغيرة
‫ما تفعلينه يا آنسة (ستارلينغ)
‫هو القدوم إلى المستشفى لإجراء مقابلة
‫وترفضين مشاركتي المعلومات للمرة الثالثة
‫سيدي، أخبرتك أنّها متابعة روتينية
‫في قضية (راسبيل)
‫إنّه مريضي ولديّ حقوق
‫- أنا أتفهم ذلك يا سيدي
‫- أنا لست...
‫مجرد سجان يا آنسة (ستارلينغ)
‫هذا رقم مكتب المدعي العام
‫أرجوك، إمّا تناقش هذا معه
‫أو تدعني أقوم بعملي، هل تفهم؟
‫إذا ساعدنا تحليلك في الإمساك
‫بـ(بافالو بيل)
‫في الوقت الملائم لإنقاذ (كاثرين مارتن)
‫تعدك السيناتور بنقلك
‫إلى مستشفى (فيه إيه) في (أونيدا بارك)
‫في (نيويورك)
‫مع إطلالة على الغابة
‫وما تزال تُطبق الحماية المشددة بالطبع
‫ويمكنك الحصول على كتب
‫لكن أفضل الكتب
‫سيمكنك أن تغادر المستشفى مرة في العام
‫وتذهب إلى هنا
‫جزيرة (بلم)
‫يمكنك كل يوم من ذلك الأسبوع
‫السير على الشاطىء
‫والسباحة في المحيط ساعة
‫بمراقبة فريق خاص بالطبع
‫وها هو
‫نسخة من ملف قضية (بافالو بيل)
‫نسخة من عرض السيناتور
‫هذا العرض نهائي ولا يمكن التفاوض فيه
‫ولن تحصل على شيء إذا ماتت (كاثرين مارتن)
‫مركز جزيرة (بلم) لأبحاث أمراض الحيوانات
‫يبدو رائعاً
‫ذلك جزء واحد من الجزيرة
‫فهناك شاطىء لطيف جداً
‫ويوجد أعشاش طائرة الخرشنة هناك، هناك...
‫الخرشنة؟
‫إذا ساعدتكم يا (كلاريس)
‫فستكون هناك أدوار بيننا أيضاً
‫خدمة مقابل خدمة
‫أخبرك بأشياء وتخبريني بأشياء
‫ليس عن القضية بل عن نفسك
‫خدمة مقابل خدمة، أجل أم لا؟
‫أجل أم لا يا (كلاريس)؟
‫(كاثرين) المسكينة تنتظر
‫ابدأ يا دكتور
‫ما أسوأ ذكرى في طفولتك؟
‫موت والدي
‫أخبريني عنه ولا تكذبي وإلّا سأعرف
‫كان مارشال في بلدة
‫وفاجأ في إحدى الليالي لصين
‫يخرجان من الباب الخلفي لصيدلية
‫وأطلقا النار عليه
‫هل مات على الفور؟
‫كلّا، كان قوياً جداً صمد أكثر من شهر
‫ماتت والدتي وأنا صغيرة جداً لذا...
‫أصبح والدي عالمي بأكمله و...
‫ولم يكن لديّ شيئاً عندما تركني
‫كان عمري 10 سنوات
‫أنت صريحة جداً يا (كلاريس)
‫أعتقد أنّه سيكون من الرائع
‫معرفتك في الحياة الخاصة
‫خدمة مقابل أخرى يا دكتور
‫أخبريني عن فتاة غرب (فيرجينيا)
‫هل كانت فتاة ضخمة؟
‫- أجل
‫- ضخمة من عند الردفين؟ بدينة؟
‫- لقد كن جميعاً كذلك
‫- ماذا أيضاً؟
‫كان هناك شيئاً قد وضع في حلقها متعمداً
‫لم نعلن عن ذلك ولا نعرف ما يعنيه
‫هل كانت فراشة؟
‫أجل، عثة
‫مثل التي وجدناها
‫في رأس (بنجامين راسبيل) قبل ساعة
‫لماذا يضعها هناك يا دكتور؟
‫أهمية العثة هي التغيير
‫يرقة إلى خادرة أو حشرة في طور الانتقال
‫ومن هناك إلى الجمال
‫يريد (بيلي) أن يتغير أيضاً
‫ليس هناك رابط بين التحول الجنسي والعنف
‫- المتحولون جنسياً سلبيون
‫- فتاة ذكية
‫أنت قريبة جداً من الطريقة
‫التي ستمسكينه بها، هل تدركين ذلك؟
‫كلّا، أخبرني بالسبب
‫أصبحت يتيمة بعد مقتل والدك
‫ماذا حدث بعد ذلك؟
‫لا أتخيل الإجابة في تلك الأحذية
‫من النخب الثاني يا (كلاريس)
‫ذهبت لأعيش مع قريبة أمي وزوجها
‫في (مونتانا)، كان لديهما مزرعة
‫- هل كانت مزرعة قطيع؟
‫- خراف وأحصنة
‫كم عشت هناك؟
‫- شهران
‫- لماذا مدة قصيرة؟
‫- لقد هربت
‫- لماذا يا (كلاريس)؟
‫هل جعلك المزارع تداعبينه؟ هل اعتدى عليك؟
‫كلّا، كان رجلًا شريفاً جداً
‫خدمة مقابل خدمة يا دكتور
‫(بيلي) ليس متحول جنسياً
‫يعتقد أنّه كذلك ويحاول أن يكون كذلك
‫أعتقد أنّه حاول أن يكون أشياء كثيرة
‫وقلت إنّي قريبة جداً من طريقة
‫الإمساك به، ماذا كنت تعني يا دكتور؟
‫هناك 3 مراكز كبرى لعمليات التحول الجنسي
‫(جونز هوبكينز) وجامعة (مينيسوتا)
‫ومركز (كولومبوس) الطبي
‫لا أتفاجأ إذا قدم (بيل) طلباً لتغيير جنسه
‫في واحد منها أو كلها وتم رفض طلبه
‫على أي أسس يرفضونه؟
‫ابحثي عن اضطرابات طفولة شديدة
‫يرافقها العنف
‫لم يولد (بيلي) مجرماً يا (كلاريس)
‫بل أصبح كذلك خلال سنوات
‫من الإساءة المنظمة
‫يكره (بيلي) هويته
‫وذلك يجعله يعتقد أنّه متحول جنسي
‫لكن مرضه أكثر وحشية ورعباً بكثير
‫إنّه يفرك المرطب على جلده
‫ويفعل ذلك كلما يُطلب منه
‫ستدفع عائلتي لك المال نقداً
‫سيدفعون أياً كانت الفدية التي تريدها
‫يفرك المرطب على جلده
‫وإلّا سأوجه خرطوم الماء مجدداً
‫أجل يا (بريشيوس)، سأوجه الخطوم نحوها
‫حسناً، حسناً، حسناً
‫حسناً، سأفعل ذلك، حسناً
‫إذا أطلقت سراحي فلن أقدم شكوى ضدك
‫أعدك
‫والدتي امرأة مهمة جداً
‫أعتقد أنّك تعرف ذلك مسبقاً
‫تضع المرطب في السلة الآن
‫أرجوك، أرجوك، أريد أن أعود إلى البيت
‫أريد أن أعود إلى البيت رجاء
‫تضع المرطب في السلة
‫أريد أن أرى أمي
‫أرجوك، أريد أن أرى أمي مجدداً
‫ضعي المرطب اللعين في السلة
‫هل ما زلت تعتقد أنّك ستسير على شاطىء ما
‫وترى بعض الطيور؟
‫كلّا، لا أعتقد ذلك
‫اتصلت بسيناتور (روث مارتن)
‫لم تسمع عن أية صفقة معك
‫لقد خدعوك يا (هانيبال)
‫قف في الخارج
‫وأغلق الباب
‫(بارني)
‫لم يكن هناك صفقة مع سيناتور (مارتن)
‫لكن هناك صفقة الآن
‫أنا صممتها ووضعت بالطبع شروطاً لصالحي
‫حدد هوية (بافالو بيل) بالاسم
‫وإذا تم إيجاد الفتاة في الوقت الملائم
‫ستطلب سيناتور (مارتن) نقلك إلى سجن
‫(برشي ماونتن) الحكومي في (تينيسي)
‫أجبني الآن يا (هانيبال)
‫أجبني الآن
‫وإلّا لن تغادر هذه الزنزانة أبداً
‫مَن هو (بافالو بيل)؟
‫اسمه الأول (لويس)
‫سأخبر البقية للسيناتور لكن في (تينيسي)
‫ولديّ شروطي الخاصة
‫نظفه وجهزه للرحيل
‫(جاك)، يتم نقل (هانيبال ليكتر)
‫إلى (ممفيس)
‫نقل؟
‫هل جعلت متدربة تقدم عرضاً مزيفاً
‫لتقديمه إلى (ليكتر) باسم السيناتور؟
‫لقد خاطرت بذلك، كان عليّ فعل هذا
‫إنّها غاضبة جداً يا (جاك)
‫(بول كريندلير) هنا من وزارة العدالة
‫وتطلب منه تولي القضية في (ممفيس)
‫"مطار (ممفيس) الدولي"
‫أهلًا بك في (ممفيس) يا دكتور (ليكتر)
‫أنا الملازم (بويل)
‫وهذا الرقيب (باتريك)
‫سنعاملك بمثل معاملتك لنا
‫إذا كنت جيّداً فستحصل على 3 وجبات ساخنة
‫سيدي، إذا وقعت هنا
‫سيصبح لدينا نقل قانوني
‫أين هو؟
‫استخدم قلمي يا سيدي
‫سيناتور (مارتن)، دكتور (هانيبال ليكتر)
‫دكتور (ليكتر)
‫أحضرت لك شهادة موثقة
‫تضمن لك حقوقك الجديدة
‫يجب أن تقرأها قبل أن أوقع
‫لن أضيع وقتك أو وقت (كاثرين)
‫بالتفاوض على مزايا تافهة
‫ضيعت (كلاريس ستارلينغ) وذلك الفظيع
‫(جاك كروفورد) ما يكفي من الوقت
‫آمل أنّهما لم يحكما
‫على الفتاة المسكينة بالموت
‫دعيني أساعدك الآن
‫وسأثق بك عندما ينتهي الأمر
‫أعدك بذلك، (بول)؟
‫اسم (بافالو بيل) الحقيقي هو (لويس فريند)
‫التقيت به مرة حوله لي مريضي
‫(بنجامين راسبيل) في أبريل أو مايو، 1980
‫لقد كانا عاشقين
‫لكن أصبح (راسبيل) خائف جداً
‫يبدو أنّ (لويس) قد قتل عابرة سبيل
‫وفعل أشياء بجلدها
‫نحتاج إلى عنوانه ومواصفاته
‫أخبريني يا سيناتور
‫هل أرضعت (كاثرين) بنفسك؟
‫- ماذا؟
‫- هل أرضعتها من ثديك؟
‫- انتظر قليلًا
‫- أجل
‫لقد جعل ذلك حلمتيك تتحجران، صحيح؟
‫أيّها الوغد
‫إذا قطعت ساق رجل
‫فسيبقى يشعر بها تدغدغه
‫أخبريني أيّتها الأم
‫عندما يتم تشريح ابنتك أين سيدغدغك؟
‫أعيدوا هذا الشيء إلى (بالتيمور)
‫طوله 177 سنتمتراً وجسمه قوي
‫ووزنه 81 كيلوغراماً تقريباً
‫شعره أشقر وعينيه زرقاوين باهتين
‫سيكون عمره الآن 35 عاماً، قال إنّه كان
‫يقيم في (فيلادلفيا) لكن ربّما كذب
‫ذلك كل ما يمكنني تذكره الآن
‫لكن إذا تذكرت المزيد فسأخبرك
‫وسيناتور، تبقى شيء آخر
‫تعجبني بدلتك
‫سأخبرك الآن أنّ في اجتماع في وقت سابق
‫من هذه الأمسية مع سيناتور (روث مارتن)
‫وافق دكتور (ليكتر) على المساعدة
‫في التحقيق
‫لمحاولة إيجاد مختطف (كاثرين مارتن)
‫وهو (بافالو بيل)
‫- ما دورك في هذا؟
‫- من خلال نفاذي
‫إلى عقل (ليكتر)
‫أصبح هذا الإنجاز ممكناً
‫- واسم (بافالو بيل) الحقيقي
‫- اسم (بافالو بيل) الحقيقي
‫ضمن السجلات مع السلطات الملائمة
‫- هل يمكنك أن تعطنا أية معلومات؟
‫- اسمي دكتور (فريدريك تشيلتون)
‫- كيف يُكتب اسمك؟
‫- أجل، ت...
‫هل أنت مع مجموعة دكتور (تشيلتون)؟
‫لقد رأيته في الخارج يا سيدي
‫الوصول إلى (ليكتر) محدود
‫فقد وردتنا تهديدات بالقتل
‫أنا أتفهم ذلك يا سيدي
‫سجلي اسمك، وسلمي سلاحك
‫لا يمكن عزو كل الفضل لنفسي
‫سيناتور (مارتن) ووزارة العدل
‫والعاملين في مكتب التحقيق الفيدرالي
‫والعاملين في مستشفى (بالتيمور) الحكومي
‫والآن الجزء الصعب الإمساك بالمشتبه به
‫المعذرة يا جماعة، يجب أن ألحق طائرتي
‫مكتب القيادة، الضابط (جيكوبس)
‫هل صحيح ما يقولونه؟
‫إنّه مثل مصاصي الدماء؟
‫ليس لديهم اسم لما هو عليه
‫هل تعرفين القوانين يا سيدتي؟
‫أجل أيّها الملازم (بويل)
‫لقد استجوبته مسبقاً
‫تفضلي
‫طاب مساؤك يا (كلاريس)
‫ظننت أنّك ستودّ استعادة رسوماتك يا دكتور
‫حتى تحصل على إطلالتك
‫كم هذا لطيف جداً!
‫أم هل أرسلك (جاك كروفورد) لمحاولة
‫التملق لآخر مرة قبل أن تُطردا من القضية؟
‫كلّا، لقد جئت لأنّي أردت ذلك
‫سيقول الناس إنّنا متحابان
‫جزيرة (أنثراكس)
‫كانت تلك لمسة لطيفة يا (كلاريس)
‫- أهي من فعلك؟
‫- أجل
‫أجل، كان ذلك جيّداً
‫لكن هذا مؤسف بشأن (كاثرين) المسكينة
‫يظهر جناسك التصحفي يا دكتور
‫(لويس فريند) ، كبريتيد الحديد
‫الذي يُعرف أيضاً باسم ذهب الحمقى
‫(كلاريس)، مشكلتك أنّك تحتاجين
‫إلى الاستمتاع بالحياة أكثر
‫كنت تخبرني بالحقيقة
‫في (بالتيمور) يا سيدي
‫أرجوك، أكمل الآن
‫لقد قرأت ملفات القضية
‫هل قرأتها؟
‫كل ما تحتاجين إلى معرفته
‫موجودة في هذه الصفحات
‫- إذاً، أخبرني كيف
‫- المبادىء الأولى يا (كلاريس)
‫البساطة، اقرأي (ماركوس أوريليس)
‫لكل شيء محدد
‫اسأل ما هو بالفعل
‫ما طبيعته؟
‫ماذا يفعل هذا الرجل الذي تسعين إليه؟
‫إنّه يقتل النساء
‫كلّا، ذلك عرضي
‫ما أول مبدأ شيء يفعله؟
‫ما الحاجة التي يخدمها بالقتل؟
‫الغضب
‫والقبول الاجتماعي
‫- والإحباط الجنسي
‫- كلّا
‫إنّه يشتهي
‫تلك هي طبيعته
‫وكيف نبدأ بالاشتهاء يا (كلاريس)؟
‫هل نسعى إلى أشياء لنشتهيها؟
‫ابذلي جهداً لتجيبي الآن
‫كلّا
‫- نحن...
‫- كلّا
‫نبدأ باشتهاء ما نراه كل يوم
‫ألّا تشعرين أنّ العيون
‫تنظر إلى جسدك يا (كلاريس)؟
‫وألّا تسعى عينيك الأشياء التي تريدينها؟
‫حسناً، أجل، أخبرني الآن كيف
‫كلّا، حان دورك لتخبريني يا (كلاريس)
‫لم يعد لديك إجازات لتبيعينها
‫لماذا غادرت تلك المزرعة؟
‫دكتور، ليس لدينا الوقت لأي من هذا الآن
‫لكن لا نحسب الوقت بالطريقة ذاتها
‫أليس كذلك يا (كلاريس)؟
‫هذا كل الوقت الذي سيكون لديك
‫لاحقاً، الآن أرجوك، اصغِ إليّ
‫لدينا فقط 5...
‫كلّا، سأصغي الآن
‫أصبحت يتيمة بعد مقتل والدك
‫وكان عمرك 10 سنوات
‫ذهبت لتقيمي مع أقاربك
‫في مزرعة خراف وأحصنة في (مونتانا)
‫ثم؟
‫وهربت في أحد الأيام فحسب
‫ليس فحسب يا (كلاريس)
‫ماذا جعلك تهربين؟
‫متى بدأت؟
‫في وقت مبكر، كان الظلام في الخارج
‫ثم أيقظك شيئاً، صحيح؟
‫هل كان حلماً، ماذا كان؟
‫سمعت صوتاً غريباً
‫ماذا كان؟
‫كان صراخاً
‫صراخ ما كصوت طفل
‫ماذا فعلت؟
‫نزلت إلى الأسفل وإلى الخارج
‫تسللتُ إلى الحظيرة
‫كنت خائفة جداً من النظر إلى الداخل
‫لكن كان عليّ ذلك
‫وماذا رأيت يا (كلاريس)؟ ماذا رأيت؟
‫حملان
‫كانت تصرخ
‫كانوا يذبحون حملان الربيع؟
‫وكانت تصرخ
‫- وهل هربت؟
‫- كلّا
‫حاولت أن أحررها أولًا، أنا...
‫فتحت البوابة لحظيرتهم لكنّها لم تهرب
‫وقفت هناك فحسب، مشوشة
‫لم تهرب
‫لكن يمكنك الهرب وهربت، صحيح؟
‫أجل، اخذت حمل واحد
‫وهربت بأقصى سرعة
‫أين كنت تذهبين يا (كلاريس)؟
‫لا أعرف، لم يكن لديّ أي طعام وماء
‫وكان الطقس بارد، بارد جداً
‫فكرت...
‫فكرت إذا كان يمكنني
‫أن أنقذ واحد فقط لكن...
‫كان ثقيلًا جداً
‫ثقيلًا جداً
‫لم أبتعد إلّا بضعة كيلومترات
‫عندما أقلتني سيارة المأمور
‫كان المزارع غاضباً جداً
‫وأرسلني لأقيم في ميتم لوثري في (بوزمان)
‫لم أرى المزرعة مجدداً
‫ماذا حدث لحملك يا (كلاريس)؟
‫لقد قتلوه
‫ما زلت تستيقظين أحياناً، صحيح؟
‫تستيقظين في الظلام وتسمعين صراخ الحملان
‫أجل
‫وتعتقدين إذا استطعت إنقاذ
‫(كاثرين) المسكينة فيمكنك جعلها تتوقف
‫تعتقدين إذا عاشت (كاثرين)
‫فلن تستيقظين في الظلام مجدداً
‫على صراخ الحملان الفظيع ذلك
‫لا أعلم
‫شكراً يا (كلاريس)، شكراً
‫أخبرني باسمه يا دكتور
‫أعتقد أنّه دكتور (تشيلتون)
‫أعتقد أنّكما تعرفان بعضكما
‫حسناً
‫- لقد وجدناها
‫- هيّا بنا
‫إنّه دورك يا دكتور
‫- اخرجي
‫- أخبرني باسمه
‫آسف يا سيدتي، لديّ أوامر
‫لأجعلك تغادرين على متن طائرة
‫- هيّا الآن
‫- (كلاريس) الشجاعة
‫ستخبرينني عندما تتوقف
‫تلك الحملان عن الصراخ، صحيح؟
‫- أخبرني باسمه يا دكتور
‫- (كلاريس)
‫ملف القضية
‫وداعاً يا (كلاريس)
‫أنا مستعد عندما تكون مستعداً يا دكتور
‫دقيقة أخرى رجاء
‫طلب الوغد عشاء ثاني
‫قطع لحم الحمل نية
‫أتساءل ماذا يريد للإفطار
‫شيء لعين من حديقة الحيوانات؟
‫طاب مساءكما أيّها السيدان
‫حسناً يا دكتور، اجلس على الأرض
‫بالأسلوب ذاته
‫أنا جاهز أيّها الرقيب (بمبري)
‫حسناً
‫هلّا تعطيني تلك
‫شكراً
‫انتبه إلى الرسومات رجاء
‫- انتبه يا (جيمي)، لقد أمسك بي
‫- يا للهول! (بيل)
‫يا للهول!
‫أنا جاهز أيّها الرقيب (بمبري)
‫ما هذا؟
‫هل صعد أحد إلى الطابق الخامس؟
‫كلّا، لم يصعد أحد
‫اتصل بـ(بمبري) واسأله...
‫قسم المراقبة، أطلقت رصاصات
‫في الطابق الخامس، أكرر
‫- أطلقت رصاصات في الطابق الخامس
‫- أيّها الرقيب (تيت)
‫- تبّاً!
‫- ما هذا؟
‫سافلة
‫اصمتوا، (بوبي)، أحضر السترات
‫حاضر أيّها الرقيب
‫(بريدي)، (هوارد)
‫- انظروا
‫لقد توقف
‫أغلق المكان بنصف قطر 10 شوارع
‫أحضر لي فرقة خاصة وسيارة إسعاف بسرعة
‫سنصعد
‫(بمبري)
‫(بويل)
‫يا للهول!
‫اذهبوا
‫- خالٍ
‫مقر القيادة، مات ضابطان
‫- رحل (ليكتر) أيّها الرقيب
‫- السجين مفقود
‫اختفى مسدس (بويل) أيّها الرقيب
‫أكرر، (ليكتر) مفقود ومسلح
‫أزال الشراشف عن السرير
‫ربّما يصنع حبلًا، تفقدوا كل النوافذ
‫أين سيارة الإسعاف؟
‫إنّه حي
‫أيّها الرقيب (تيت)، إنّه حي
‫أمسك به حيث تشعر بيديه يا بني
‫تحدث إليه
‫ماذا أقول؟
‫إنّه (جيم بمبري)،تحدث إليه
‫(ليكتر) مفقود ومسلح
‫(بمبري)، (بمبري)، أيمكنك سماعي؟
‫اخذ مسدس (بويل)
‫ينقص (بمبري) رصاصة
‫هناك احتمال أنّ (ليكتر) قد أصيب
‫استمر في التنفس شهيق وزفير
‫هكذا، أنت تقوم بعمل جيّد
‫تبدو بحال جيّد
‫أجل، تبدو في حال جيّد
‫- هل أنت جاهز؟
‫- هيّا بنا، لنقم بذلك
‫هيّا بنا
‫تبدو في حال جيّد يا (بمبري)، ستنجو
‫أنت بخير، أنت في حال جيّد
‫ذلك صحيح
‫- حسناً، أريد الحقنة الوريدية الآن
‫- محلول (رينغر اللاكتيتي)
‫أيمكننا الحصول على أنبوب؟
‫أين الاكسجين؟
‫تبدو في حال جيّدة يا صديقي
‫ذلك صحيح، ابقَ معنا
‫ابقَ معي، ابقَ معي
‫نحن نفقده، خذوه إلى الأسفل
‫المصعد، افسحوا المجال
‫عُلم أيّها الملازم، (تيت) يتحدث
‫أنا في المصعد، نصحب (بمبري) إلى الأسفل
‫يبدو أنّه صامد
‫أمّنا الطوابق الثلاثة العليا
‫الدرج الرئيسي مؤمن
‫نعتقد أنّه في الطابق الثاني
‫(تيت)، هل ما زلت معي؟
‫نحن متأكدون أنّه في مكان ما
‫في الطابق الثاني يا سيدي
‫ذلك كل ما لدينا، حول
‫إنّه على سقف المصعد
‫حسناً يا جماعة
‫أنا أراه، هناك مسدس بجانب يده
‫وهو لا يتحرك
‫- تحذير واحد، نريده حياً
‫- حسناً
‫(ليكتر)، ضع يديك فوق رأسك
‫أطلق رصاصة على ساقه
‫إنّه لا يتحرك
‫أوقف نيرانك يا (جوني)
‫نحن قادمين إلى العربة
‫سنفتح الباب
‫انتبهوا إلى يديه، نحن فقط مَن سيطلق النار
‫أكد سماعك لذلك
‫فهمت
‫مستشفى (ممفيس جنرال)
‫هذه الوحدة الطبية 26
‫نحن قادمون ومعنا شرطي عمره 50 عاماً
‫مع جروح حادة في الوجه
‫ولا نعرف ما السلاح
‫أصيب بنوبة صرع كبرى
‫لكنّه في حالة ما بعد نوبة الصرع الآن
‫- عُلم
‫- المؤشرات الحيوية جيّدة
‫- ضغط الدم 130 على 90
‫- 90؟
‫أجل، ذلك صحيح، 90
‫والنبض 84
‫وضعنا له محلول (رينغر اللاكتيتي)
‫والمرضي على...
‫وجدوا سيارة الإسعاف في مصف سيارات
‫عند مطار (ممفيس)
‫مات الطاقم
‫قتل سائح أيضاً
‫وحصل على ثيابه وماله
‫قد يكون الآن في أي مكان
‫- لن يطاردني
‫- حقاً؟
‫كلّا، لا يمكنني تفسير ذلك
‫سيعتبر ذلك تصرف فظ
‫انتهى الأمر، لقد ماتت
‫ليس خطؤك أنّ هذا ما حدث
‫المشكلة أنّ دكتور (ليكتر) قال إنّ كل ما
‫نحتاج إليه للإمساك به في هذه الصفحات
‫- لكن لا أستطيع
‫- قال دكتور (ليكتر) أشياء كثيرة
‫إنّه هنا يا (أرديليا)
‫هل هذ خط (ليكتر)؟
‫(كلاريس)، ألّا يبدو هذا الانتشار للأماكن
‫العشوائي يبدو عشوائياً بشدة؟
‫مثل تفاصيل كاذب سيىء
‫(هانيبال ليكتر)
‫عشوائي بشدة؟ ماذا يعني؟
‫ليس عشوائياً على الإطلاق
‫كأنّه يوجد نمط هنا
‫أجل، لكن لا يوجد نمط
‫وإلّا كانت ستظهره الكمبيوترات
‫حتى أنّها وجدت بترتيب عشوائي
‫عشوائية بسبب فتاة واحدة
‫التي وضع لها ثقلًا كيلا تطفو
‫- (فريدريكا بيميل)
‫- أجل
‫من (بيلفيدير، أوهايو)
‫أول فتاة قد اختطفت وثالث جثة قد وجدت
‫لماذا؟
‫لم تحرك جثتها مع التيار
‫فقد وضع لها ثقل
‫ماذا قال (ليكتر) عن أول المبادىء؟
‫البساطة
‫ماذا يفعل هذا الرجل؟ إنّه يشتهي
‫كيف نبدأ بالاشتهاء؟
‫- نشتهي ما نراه...
‫- كل يوم
‫- تبّاً يا (كلاريس)!
‫- كان يعرفها
‫"(بيلفيدير، أوهايو)"
‫- سيد (بيميل)
‫- ذلك أنا
‫مرحباً، أنا (كلاريس ستارلينغ)
‫أعمل في مكتب التحقيق الفيدرالي
‫أقدر سماحك لي بإلقاء نظرة على المكان
‫يا سيد (بيميل)
‫لا أعرف شيء جديد لأخبرك به
‫جاءت الشرطة إلى هنا عدة مرات
‫استقلت (فريدريكا) حافلة
‫لتذهب إلى (شيكاغو) لأجل مقابلة عمل
‫وغادرت المقابلة سالمة
‫ولم تعد إلى البيت قطّ
‫غرفة نومها كما تركتها
‫في الأعلى، الباب إلى اليسار
‫إنّه يصنع لنفسه بدلة نسائية
‫من نساء حقيقيات يا سيد (كروفورد)
‫ويستطيع هذا الرجل أن يخيط
‫إنّه بارع
‫- إنّه خياط أو صانع أثواب أو...
‫- (ستارلينغ)
‫لهذا يختار فتيات بدينات كي يبقيهن أحياء
‫كي يجوعهن بعض الوقت
‫- كي يجعل الجلد غير مشدود
‫- (ستارلينغ)، (ستارلينغ)
‫نعرف مَن هو وأين هو
‫نحن في طريقنا إلى هناك
‫- أين؟
‫- مدينة (كالوميت) عند طرف (شيكاغو)
‫سنهبط بعد 45 دقيقة
‫مع فريق إنقاذ الرهائن
‫ذلك خبر رائع يا سيدي لكن كيف...
‫أعطتنا (جونز هوبكينز) بضعة أسماء
‫وقارناهم مع معتدين معروفين
‫اسمه (جيمي غمب)
‫ويشتهر بـ(جون غرانت)
‫وصف (ليكتر) دقيق
‫لكنّه قد كذب بشأن الاسم
‫اصغي إلى هذا
‫كان لدى الجمرك أوراق عنه
‫أوقفوا صندوقاً قبل عامين
‫في مطار (إل إيه إكس)
‫شرنقات حية من (سورينام)
‫وكانت مرسلة إلى (جيم غمب)
‫تبعد (شيكاغو) 640 كيلومتراً من هنا
‫سأصل خلال...
‫كلّا، يا (ستارلينغ)، ليس هناك وقت كافٍ
‫نريده بسبب القتل وليس الاختطاف
‫أريدك أن تربطيه بفتاة (بيميل)
‫قبل أن نوجه تهمة له
‫حاولي أن تجدي لنا شيئاً في (بيلفيدير)
‫حاضر يا سيدي، بالتأكيد
‫سأفعل ما في وسعي
‫(ستارلينغ)، ما كنا سنجده من دونك
‫لن ينسى أحد ذلك
‫وأنا على الأخص
‫شكراً يا سيدي
‫شكراً جزيلًا يا سيد (كروفورد)
‫سيد (كروفورد)؟
‫شكراً على الفتات يا وغد
‫لديّ فكرة أفضل
‫"الحب"
‫حسناً يا (بريشيوس)، حان الوقت للطعام
‫(بريشيوس)
‫تعالي يا فتاة
‫تعالي يا (بريشيوس)، تعالي
‫تعالي يا (بريشيوس)
‫أحضرت لك وجبة خفيفة لذيذة
‫تعالي، تعالي وخذيها
‫(بريشيوس)
‫هل أنت في الأعلى أيّتها السافلة؟
‫تعالي وخذيها أيّتها الجميلة
‫(بريشيوس)، أرجوك تعالي، هيّا
‫هيّا
‫هل تقبل بمضاجعتي؟
‫هيّا، خذي تلك العظمة، هيّا
‫هيّا، هيّا
‫كنت لأقبل بمضاجعتي
‫هيّا
‫كنت لأقبل بمضاجعتي بقوة
‫بقوة شديدة
‫كلّا
‫"أنا أبكي، أبكي، أبكي"
‫"مقر الحرس الوطني الجوي
‫(شيكاغو، إلينوي)"
‫"صيدلية (موكسليز)"
‫هل وظيفة عميل فيدرالي جيّدة؟
‫هل تسافرين وما إلى ذلك؟
‫أعني أماكن أفضل من هذا
‫أحياناً
‫فرحت (فريدي) كثيراً لأجلي
‫عندما حصلت على وظيفة في البنك
‫يقدمون محمصات الخبز كهدايا ويضعون أغاني
‫(باري مانيلو) عبر السماعات طوال اليوم
‫ظنت أنّها وظيفة رائعة
‫ما أدراها؟ تلك الغبية
‫(ستيسي)، هل ذكرت (فريدريكا)
‫اسم رجل (جيمي غمب) أو (جيم غمب)؟
‫- ماذا عن (جون غرانت)؟
‫- كلّا
‫هل من الممكن أنّ لديها صديقاً
‫لا تعرفين عنه أو...
‫مستحيل، لو كان لديها حبيب لعرفت، صدقيني
‫كانت الخياطة حياتها
‫هل عملتما معاً مسبقاً؟
‫بالطبع، أنا و(بام مالافيسي) كنا نساعدها
‫في التعديلات لسيدة (ليبمان) العجوز
‫أيمكنك أن تعطيني عنوان سيدة (ليبمان)؟
‫أريد أن أتحدث إليها
‫"مدينة (كالوميت)، (إلينوي)"
‫قوية جداً وجميلة جداً
‫(بريشيوس)؟
‫- (بريشيوس)
‫- في الأسفل أيّها الوغد
‫- ضعيها في هذا الدلو
‫- كلّا، أحضر لي هاتفاً
‫وأنزله إلى هنا الآن
‫عزيزتي (بريشيوس)، هل أنت بخير؟
‫إنّها تتألم كثيراً يا سيد
‫وتحتاج إلى طبيب بيطري
‫لقد كسرت ساقها أثناء سقوطها
‫أعرف ذلك لأنّها كانت تلعقها
‫لا تؤذي كلبتي
‫لا تجبرني على إيذاء كلبتك
‫أنت لا تعرفين ما هو الألم
‫أحضر لي هاتف يعمل وإلّا سأقتل الكلبة
‫- تبّاً!
‫- أحضر لي ذلك الهاتف
‫سأفعل ذلك يا سيد
‫سأكسر عنقها، أقسم على ذلك
‫أيّتها السافلة
‫أنا هنا في الأسفل، أنا هنا في الأسفل
‫النجدة
‫حسناً، أنا قادم
‫سندخل
‫طاب يومك، أعتذر عن إزعاجك
‫أبحث عن عائلة سيدة (ليبمان)
‫مكتب التحقيق الفيدرالي
‫لينبطح الجميع الآن
‫كلّا، لم تعد عائلة (ليبمان) تقيم هنا
‫كلّا، المعذرة يا سيدي
‫أريد أن أتحدث إليك
‫- خالٍ
‫ما المشكلة أيّتها الضابط؟
‫أنا أحقق في موت (فريدريكا بيميل)
‫لا أحد هنا يا (جاك)
‫- (كلاريس)
‫- ما اسمك؟
‫- (جاك غوردون)
‫- سيد (غوردون)، جيّد
‫كانت تعمل (فريدريكا) لدى سيدة (ليبمان)
‫هل كنت تعرفها؟
‫كلّا
‫انتظري، هل كانت فتاة بدية جداً؟
‫- أجل، كانت فتاة ضخمة يا سيدي
‫- أجل، أنا...
‫ربّما... كلّا، قرأت عنها في الصحف
‫لدى سيدة (ليبمان) ابن
‫ربّما يمكنه مساعدتك
‫لديّ بطاقته في مكان ما
‫أتريدين أن تدخلي بينما أبحث عنها؟
‫- أيمكنني ذلك؟ شكراً لك
‫- أجل
‫هل اقتربتم من الإمساك بأحد؟
‫أجل، ربّما
‫هل حصلت على هذا البيت
‫بعد موت سيدة (ليبمان)؟ هل ذلك صحيح؟
‫أجل، اشتريت هذا البيت قبل عامين
‫هل تركت أية سجلات؟ أي سجلات عمل؟
‫نماذج ضريبة؟ أو قائمة بالموظفين؟
‫كلّا، لا شيء كذلك على الإطلاق
‫هل عرف مكتب التحقيق الفيدرالي شيئاً؟
‫يبدو أنّ الشرطة هنا لا تعرف شيئاً
‫أعني، هل لديكم أوصاف أو بصمات
‫أو ما شابه؟
‫كلّا
‫أجل، ها هو الرقم
‫جيّد جداً يا سيد (غوردون)
‫أيمكنني أن أستخدم هاتفك؟
‫بالتأكيد يمكنك أن تستخدمي هاتفي
‫لا تتحرك
‫ضع يديك خلف رأسك
‫واستدر، باعد بين ساقيك
‫باعد بين قدميك، ضع يديك في الخلف
‫ارفع ابهاميك، توقف
‫مرحباً، هل أنت هنا؟
‫أنا هنا في الأسفل
‫- (كاثرين مارتن)؟
‫- أجل
‫أنا عميلة فيدرالية، أنت في أمان
‫أمان؟ تبّاً! أخرجيني من هنا
‫أنت بخير يا (كاثرين)، أين هو؟
‫ما أدراني؟ أخرجيني من هنا
‫(كاثرين)، يجب أن تخفضي صوتك
‫واجعلي ذلك الكلب يصمت
‫أخرجيني من هنا فحسب
‫يا للهول!
‫(كاثرين)، سأخرجك من هناك
‫لكني اصغي إليّ الآن
‫يجب أن أغادر هذه الغرفة وسأعود
‫كلّا، لا تتركيني هنا
‫أيّتها السافلة اللعينة! كلّا
‫لا تتركيني هنا، هذا الرجل مجنون
‫أرجوك، يجب أن أخرج من هنا
‫(كاثرين)، سيصل بقية الضباط
‫في أية لحظة الآن
‫انتظري
‫- لا تذهبي رجاء
‫- اصمتي
‫يا للهول! يا للهول!
‫"الرعب! يسلخ (بيل) ضحيته الخامسة"
‫كلّا
‫هل أنت بخير؟
‫- إنّه مجرد بارود، أنا بخير
‫- أيّتها العميلة (ستارلينغ)
‫كيف تتبعت (بافالو بيل) إلى هذا العنوان؟
‫"وزارة العدل
‫مكتب التحقيق الفيدرالي"
‫(كلاريس إم ستارلينغ)
‫- تهانيّ
‫- شكراً لك
‫(إيرنست دبليو ستيفينز)
‫العميلة الخاصة (ستارلينغ)
‫- العميلة الخاصة (ماب)
‫- لديك اتصالًا
‫شكراً، المعذرة أيّها السادة
‫(ستارلينغ)
‫(بيلتش)، أيمكنك أن تلتقط صورة لنا؟
‫بالطبع
‫اسمعي، أريد أن أهنئك
‫وأنا لستُ بارعاً في هذه الأشياء
‫لذا، سأرحل من هنا
‫حسناً، بالطبع
‫شكراً يا سيد (كروفورد)
‫كان والدك سيفخر بك اليوم
‫لا تنسي اتصالك
‫(ستارلينغ)
‫(كلاريس)، هل توقفت الحملان عن الصراخ؟
‫- دكتور (ليكتر)
‫لا داعي لتتبع الاتصال
‫لن أطيل مدة كافية
‫أين أنت يا دكتور (ليكتر)؟
‫لا أنوي أن أزورك يا (كلاريس)
‫العالم مثير للاهتمام أكثر بوجودك فيه
‫اعتني بنفسك الآن
‫ولا تزوريني أيضاً
‫تعرف أنّي لا أستطيع أن أعدك بذلك
‫آمل أن نتحدث فترة أطول لكن...
‫سأتناول صديق قديم للعشاء
‫وداعاً
‫دكتور (ليكتر)
‫ماذا؟ المعذرة، أنا آسف
‫- هل نظام الأمن يعمل؟
‫- لدينا نظام الأمن الكبير
‫شكراً، أنا أقدر ذلك